---
title: "[특별할인][FCO 전용][23HW 포함][CC 8강 0.2% + CC 5강 확정] 더 블랙 에디션 상자"
header:
  teaser: /assets/images/item/13272_s.png
  image: /assets/images/item/13272_s.png

rank1: 2
rank2: 1
efficiency1: 151배
efficiency2: 151배
categories: general-product
---


## 가격
### 9,900FC
## 효율
### 151배
## 기댓값
<details>
<summary>1,494억BP</summary>
<div markdown="1">
- 선수팩 975억BP
  - 수수료 쿠폰 40% 적용 시 936억BP
  - 수수료 쿠폰 30% 적용 시 897억BP
  - 수수료 쿠폰 20% 적용 시 858억BP
- BP 카드 597억BP

</div>
</details>

## 백분위수 (1개 구매 시)

||1등|상위1%|상위2%|상위5%|상위10%|상위20%|상위30%|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|77조 4,456억|6,556억|4,345억|3,079억|2,349억|1,677억|1,479억|
|효율|78227배|662배|438배|311배|237배|169배|149배|

||상위40%|상위50%|상위60%|상위70%|상위80%|상위90%|꼴등|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|1,280억|1,178억|994억|988억|984억|979억|964억|
|효율|129배|119배|100배|99배|99배|98배|97배|

## 구성품

|아이템|개수|선수팩|BP 카드|
|---|---|---|---|
|[CC 70명 지명 선수팩 (5강, 106+)](/player/7353)|1|936억||
|[[23HW 포함][CC 8강 0.2%] CC 8강 or 23HW 8강 or BP 상자](/box/7588)|1|39억 320만|597억|
